# Система учета и оценок студентов и лекторов на разных курсах

Данный проект позволяет:

- Выставлять оценки студентам за домашние задания.
- Выставлять оценки лекторам за их занятия и за предоставленный лекторами материал.
- Рассчитывать средние оценки для студентов и лекторов.
- Рассчитывать средние оценки для студентов и лекторов в рамках определенного курса.
- Сравнивать студентов и лекторов по их средним оценкам.

Проект состоит из нескольких классов:

- Student : класс, объединяющий учащихся. Включает в себя данные о дисциплинах, которые они изучают, а также сведения об их успеваемости.
- Mentor : родительский класс для Lecturer и Reviewer. Содержит общие атрибуты, такие как имя, фамилия и список закрепленных курсов.
- Lecturer : класс, объединяющий лекторов. Содержит информацию об оценках, которые студенты выставляют лекторам.
- Reviewer : класс, объединяющий проверяющих. Проверяющие могут выставлять оценки студентам за домашние задания.

Методы классов

Student :

- rate_lecturer(lecturer, course, grade): Позволяет студенту выставить оценку лектору за лекцию.
- average_grade(): Рассчитывает среднюю оценку студента за все домашние задания.
- __str__: Выводит информацию о студенте в удобном и читаемом формате.
- __lt__, __le__, __eq__: Позволяет сравнивать студентов по их средней оценке.

Lecturer :

- average_grade(): Рассчитывает среднюю оценку лектора за все лекции.
- __str__: Выводит информацию о лекторе в удобном и читаемом формате.
- __lt__, __le__, __eq__: Позволяет сравнивать лекторов по их средней оценке.

Reviewer :

- rate_hw(student, course, grade): Позволяет проверяющему выставить оценку студенту за домашнее задание.
- __str__: Выводит информацию о проверяющем в удобочитаемом формате.

Mentor :

- Базовый класс с общими атрибутами для Lecturer и Reviewer.

Дополнительные функции:

- avg_st_by_course(students, course): Рассчитывает среднюю оценку за домашние задания всех студентов на конкретном курсе.

- avg_lec_by_course(lecturers, course): Рассчитывает среднюю оценку за лекции всех лекторов на конкретном курсе.
